- Disc: Still night ... –Stilla night!
–Skiva: Stilla natt... –Stilla natt!
Holy night!
Heliga natt!
Everything ... everything ...
ALLT... Allt...
- Disc: Everything is peace ... - Everything is peace!
–Skiva: Allt är frid... –Allt är frid!
Star Blid
Stjärnan blid
Shines on children ... on children ... - Hello, honey. Are you up?
skiner på barn...på barn... – Hej, älskling. Är du uppe?
- I thought you would be able to sleep out. - Of some reason I woke up ...
–Jag tänkte du skulle få sova ut. –Av nån anledning vaknade jag...
- I am false? - Not worse than usual. Merry Christmas!
–Sjöng jag falskt? –Inte värre än vanligt. God jul!
- The breakfast is just finished. - Lovely. How nice you dressed the Christmas tree!
–Frukosten är strax klar. –Härligt. Vad fint du klätt granen!
Thank you...
Man tackar...
Today I have made a very important decision:
I dag har jag fattat ett mycket viktigt beslut:
- This Christmas we should be kind. - I might be hoping for the dress?
–Den här julen ska vi vara snälla. –Jag kanske kan hoppas på klänningen?
-Yes. It is in the big red package. - No, you shouldn't tell you!
–Ja. Den är i det stora röda paketet. –Nej, det ska du ju inte berätta!
Sorry. We give it to the max instead ...
Förlåt. Vi ger den till Max i stället...
/ Doorbell/ Who bothers this time on Christmas Eve?
/DÖRRKLOCKA/ Vem stör så här dags på julafton?
If it is pensioners who sell cookies, so buy no more. They taste chlorine.
Är det pensionärer som säljer kakor, så köp inga fler. De smakar klorin.
- It was from Edlund's electric! - Thanks, Merry Christmas!
–Det var från Edlunds elektriska! –Tack, god jul!
It must be over with bribes! How many cartons have you received now?
Det får vara slut med mutor! Hur många kartonger har du fått nu?
–22 with that one. --Able dark chocolate and marzipan ...
–22 med den där. –Bara mörk choklad och marsipan...
- Where are the foam plots you used to get? - They got when you sat at the checkout.
–Var är skumtomtarna ni brukade få? –Dem fick man när man satt i kassan.
- You would never have become a manager! -You're just jealous.
–Du skulle aldrig ha blivit chef! –Du är bara avundsjuk.
You, the day before yesterday, the boss offered a brach lunch!
Du, i förrgår bjöd chefen på braklunch!
- A lice cat and a glass of O'boy ... - Yes, yes ...
–En lussekatt och ett glas o'boy... –Ja, ja...
But it was a nice atmosphere!
Men det var fin stämning!
It is the first Christmas in eight years -
Det är första julen på åtta år–
- As we don't have to smile at unknown people.
–som vi slipper le åt okända människor.
It's actually your relatives. But you are right.
Det är faktiskt dina släktingar. Men du har rätt.
It feels good. Just you and I ... and the kids.
Det känns skönt. Bara du och jag...och barnen.
Hi, my winter country, now I'm here!
Hej, mitt vinterland, nu är jag här!
Merry Christmas!
God jul!
How wonderful to celebrate Christmas with you! Sure it doesn't do anything?
Vad underbart att få fira jul med er! Säkert att det inte gör nåt?
Of course you should celebrate with us! You are part of our family.
Självklart ska du fira med oss! Du är en del av vår familj.
- You would be to Lanzarote? - I know, but I couldn't afford it.
–Din släkt skulle väl till Lanzarote? –Jag vet, men jag hade inte råd.
- Yes, it's only Christmas once a year. -How nice of you!
–Ja, det är bara jul en gång om året. –Vad snäll du är!
- What does a air ticket cost? - Gustav ...
–Vad kostar en flygbiljett? –Gustav...
You're glad I'm here! You have always enjoyed my company.
Du är glad att jag är här! Du har alltid trivts i mitt sällskap.
Of course, Sara. Sell your house and move in to us!
Självklart, Sara. Sälj ditt hus och flytta in till oss!
-What time is it? - Nine.
–Vad är klockan? –Snart nio.
-Now Scooby-Doo starts! -Why hello there!
–Nu börjar Scooby-Doo! –Men hallå där!
- Now you should dance around the Christmas tree. - Then put to Lanzarote!
–Nu ska man dansa runt granen. –Dra då till Lanzarote!
We celebrate a Swedish, old -fashioned Christmas.
Vi firar en svensk, gammaldags jul.
- Yes, we watch TV ... –Stilla night ...
–Ja, vi ser på teve... –Stilla natt...
Very nice, old man, but hurry up! Scooby-doo starts!
Jättefint, gumman, men skynda på! Scooby-Doo börjar!
Hyvää Päivää! Päministeri Ingvar Carlsson ...
Hyvää päivää! Pääministeri Ingvar Carlsson...
- Hosianna ... - what is this?!
–Hosianna... –Vad är detta?!
Carols. They usually sing at Christmas just ...
Julsånger. De brukar sjungas på julen just...
And now, all children, what you have been waiting for:
Och nu, alla barn, kommer det ni väntat på:
"The plot strut and spinning snail", an award -winning Czech dock.
"Tomten Strut och Snurre Snigel", en prisbelönt tjeckisk dockfilm.
- Tjeckian doll movie? What is this?! -Scooby-Doo goes on TV3 this year.
–Tjeckisk dockfilm? Vad är detta?! –Scooby-Doo går på TV3 i år.
TV3 ...
TV3...
I never thought so! Some do everything for money. It betrayed dog!
Det trodde jag aldrig! Vissa gör allt för pengar. Den svikarhunden!
- Where are you going, Gustav? - To Pettersson. He has a satellite dish!
–Vart ska du, Gustav? –Till Pettersson. Han har parabol!
- If you take one more, I'll kill you. - You should be nice on Christmas Eve!
–Tar du en till slår jag ihjäl dig. –Man ska vara snäll på julafton!
Then I have killed you in the middle days! Help instead. Fold napkins.
Då har jag ihjäl dig i mellandagarna! Hjälp till i stället. Vik servetter.
- When does Lina come? - When she sold all the lots. Midsummer?
–När kommer Lina? –När hon sålt alla lotter. Midsommar?
- Line is very capable. - It doesn't think our neighbors.
–Lina är jätteduktig. –Det tycker inte våra grannar.
She calls twice about Dan. They throw garbage after her.
Hon ringer på två gånger om dan. De kastar sopor efter henne.
- Lotteries that are so exciting! -Yes you...
–Lotterier som är så spännande! –Ja, du...
- The first price here is a stain. - Well ... yeah ...
–Första priset här är ett betsel. –Jaså...jaha...
- Max, have you sold any Christmas magazines? -Two.
–Max, har du sålt några jultidningar? –Två.
To Dad. Knasen and Buster.
Till pappa. Knasen och Buster.
- You Dad always stands up! - He hasn't paid yet.
–Din pappa ställer alltid upp! –Han har inte betalat än.
He must first check that they are good.
Han måste först kolla att de är bra.
Who is the culprit?
Vem är den skyldige?
-What? - A crime has been committed.
–Vadå? –Ett brott har begåtts.
- Who exhibited him to die in the cold? - He would be outdoors this year.
–Vem ställde ut honom att dö i kylan? –Han skulle ju stå utomhus i år.
Efraim should be with us!
Efraim ska vara med oss!
- Would you like to stand out in the cold? - I am not of plaster, Gustav ...
–Skulle du vilja stå ute i kylan? –Jag är inte av gips, Gustav...
- It's Heidelberg Porcelain! - He reminds me of my parents.
–Det är Heidelbergporslin! –Han påminner mig om mina föräldrar.
Were they dwarfs?
Var de dvärgar?
- They also had a figure in the garden. - They should stand outdoors, those plots.
–De hade också en figur i trädgården. –De SKA stå utomhus, de där tomtarna.
It was Hjalmar Branting, Dad's Idol.
Det var Hjalmar Branting, pappas idol.
We can have Björn Borg here outside with a marshal in our mouths.
Vi kan ha Björn Borg här utanför med en marschall i munnen.
I'm not going to say anything nasty back.
Jag ska inte säga nåt elakt tillbaka.
Door bell
DÖRRKLOCKA
- It's to me! - No more bribes in this house!
–Det är till mig! –Inga fler mutor i detta hus!
- Look, Gustav ... nice, huh? - Yes, very nice, Sara!
–Titta, Gustav... Fint, va? –Ja, jättefint, Sara!
It is nice that you are here.
Det är trevligt att du är här.
I was just so set on a family Christmas ...
Jag var bara så inställd på en familjejul...
- Lena is right. You belong to the family. -Thanks! Do you mean it?
–Lena har rätt. Du tillhör familjen. –Tack! Menar du det?
Clear. You can vacuum upstairs.
Klart. Du kan dammsuga övervåningen.
But no more bribes, I said!
Men inga fler mutor, sa jag!
It's not a bribe, it's a small clean sausage.
Det är ingen muta, det är en liten renkorv.
Customers show their estimate. - Carry it down in the basement.
Kunderna visar sin uppskattning. – Bär ner den i källaren.
A clean sausage? If you want to bribe someone, you can take in.
En renkorv? Ska man muta nån, kan man väl ta i.
- Bofors did not give reindeer sausage to India! - It's fun with good food?
–Bofors gav inte renkorv till Indien! –Det är väl skojigt med god mat?
Yes, but the pattern is just so clear. Everything is put in systems, all cheating.
Jo, men mönstret är bara så tydligt. Allt är satt i system, alla fuskar.
The banks utilize small businesses, which use customers ...
Bankerna utnyttjar småföretagarna, som utnyttjar kunderna...
Should I roll out the overhead apparatus, Gustav?
Ska jag rulla fram overheadapparaten, Gustav?
I think it's a shame that everything is about money.
Jag tycker att det är synd att allt handlar om pengar.
- Where are all the honest people? - They have probably been purchased by TV3.
–Var är alla hederliga människor? –De har väl blivit köpta av TV3.
- Where is my little friend?! -Here!
–Var är min lille vän?! –Här!
- I talk about Skåne Akvavit. - I haven't bought anyone this year.
–Jag talar om Skåne Akvavit. –Det har jag inte köpt nån i år.
- I hope you joke with me. - You would buy because I forget.
–Jag hoppas att du skämtar med mig. –Du skulle köpa eftersom jag glömmer.
No, we didn't say. I said that soon I have to buy ...
Nej, så sa vi inte. Jag sa att SNART måste jag köpa...
–.. Because you always forget. -Take it easy.
–...eftersom du alltid glömmer. –Ta det lugnt.
- I certainly have something at my house. - Choice bark liqueur cuts with the herring.
–Jag har säkert nåt hemma hos mig. –Körsbärslikör skär sig med sillen.
- You never want to try anything new! - Ha, don't say that ...
–Ni vill aldrig prova nåt nytt! –Ha, säg inte det...
- This year we have no dip in the pot. - There you hear! - What did you say?!
–I år har vi inget dopp i grytan. –Där hör du! – Vad sa du?!
But what is it now? We decided that.
Men vad är det nu? Det bestämde vi ju.
- No one ate last year! - and ate ...! It should stand there!
–Det var ingen som åt förra året! –Åt och åt...! Den ska stå där!
What is going on? Shouldn't we celebrate any Christmas?!
Vad är det som händer? Ska vi inte fira nån jul?!
Yes, but it does not have to look the same evenly.
Jo, men den måste inte se likadan ut jämt.
That's what is meant by Christmas!
Det är ju det som är meningen med julen!
- The only one you know how it will be ... - eight hours of waiting for the packages.
–Den enda dan man vet hur den blir... –Åtta timmars seg väntan på paketen.
But this year we will have fun together.
Men i år ska vi ha roligt ihop hela dan.
-I am home! - It burst immediately ...
–Jag är hemma! –Det sprack direkt...
You know what? I have sold twelve lots! But there are 31 left.
Vet ni vad? Jag har sålt tolv lotter till! Men det är 31 kvar.
- I bought 40 and buy no more. - You have won!
–Jag har köpt 40 och köper inga fler. –Du har ju vunnit!
Ten issues of my horse! I don't think it's good!
Tio nummer av Min häst! Jag tycker inte den är bra!
You should help each other at Christmas.
Man ska hjälpa varandra på julen.
Lina, do not abuse the Christian message.
Lina, missbruka inte det kristna budskapet.
Christmas we celebrate in remembrance of Jesus' birth. - How the hell do we do with the nub?
Julen firar vi till åminnelse av Jesu födelse. – Hur fan gör vi med nubben?
Don't you have a bottle of clearasil for dad?
Har inte du en flaska Clearasil åt pappa?
Thanks. Extremely funny said ... - Can't we start eating?
Tack. Oerhört roligt sagt... – Kan vi inte börja äta?
- Mina's lots then? - I buy one and save Christmas.
–Mina lotter då? –Jag köper en och räddar julefriden.
Lol! I knew it! Second prize!
Haha! Jag visste det! Andra pris!
What a Christmas present! A car, a TV, a earth trip?
Vilken julklapp! En bil, en tv, en jordenruntresa?
You get a riding lesson.
Du får en ridlektion.
Congratulations, honey ... Sit you now, so we can start.
Grattis, älskling... Sätt dig nu, så vi kan börja.
What do you want to drink - Christmas must or water?
Vad vill du dricka – julmust eller vatten?
Christmas last year with mom and dad.
Julen förra året hos mamma och pappa.
How cozy when the whole family gathers!
Vad mysigt när hela släkten samlas!
Although it is the skull chain. We got mulled wine before we went out after Gustav.
Fast det är skallgångskedjan. Vi fick glögg innan vi gick ut efter Gustav.
- Did he have disappeared? - He was looking for the perfect Christmas tree.
–Hade han försvunnit? –Han letade efter den perfekta granen.
- Yes, it can take time ... –Servarly if you look for the calf mountain.
–Ja, det kan ju ta tid... –Särskilt om man letar på kalfjället.
I'm jealous of you and Gustav. You have found that magical.
Jag är avundsjuk på dig och Gustav. Ni har hittat det där magiska.
You will be dear all your life. Is there any secret, any method?
Ni kommer att vara kära hela livet. Finns det nån hemlighet, nån metod?
Yes. Close your eyes and think about something else!
Ja. Blunda och tänk på nåt annat!
-Lena ... what's the best thing about Gustav? - Should I be serious?
–Lena... Vad är det bästa med Gustav? –Ska jag vara allvarlig?
That I know he loves me and the kids over everything else on earth.
Att jag vet att han älskar mig och barnen över allting annat på jorden.
- The kids should give a damn in my snow lantern! -Sit down. Kalle Duck will start soon.
–Ungarna ska ge fan i min snölykta! –Sätt dig. Kalle Anka börjar snart.
–Wa? - Hurry up! Donald Duck! - We shit in Kalle Duck!
–Va? – Skynda er! Kalle Anka! –Vi skiter i Kalle Anka!
Come in, otherwise you will not receive any Christmas presents!
Kom in, annars får ni inga julklappar!
- Why can't we record it? - It is broadcast once a year - now!
–Varför kan vi inte spela in det? –Det sänds en gång om året – nu!
- Can I ask why you bought video? - All has video!
–Får jag fråga varför du köpte video? –ALLA har video!
Dad doesn't know how it works. Sit you now ...
Pappa vet inte hur den fungerar. Sätt er nu...
- It's the same movies every year! - We should enjoy and recognize us.
–Det är ju samma filmer varje år! –Vi ska trivas och känna igen oss.
The plot's workshop, the bull Ferdinand ...
Tomtens verkstad, Tjuren Ferdinand...
And you cry when the Cinderella gets his dress!
Och du gråter när Askungen får sin klänning!
It's nice that the rats line up for her! And so they sing well.
Det är fint att råttorna ställer upp för henne! Och så sjunger de bra.
Sch!
Ssch!
Now we visit Kalle Anka and his friends ...
Nu gör vi ett besök hos Kalle Anka och hans vänner...
What is the post shot?! Where is Arne Weise?
Vad är det för stolpskott?! Var är Arne Weise?
It will not be Christmas unless he sits there in his armchair! - Sch!
Det blir väl ingen jul om inte han sitter där i sin fåtölj! – Ssch!
- Take more porridge! -It's disgusting!
–Ta mer gröt! –Det är äckligt!
Why do you think we eat it only once a year?
Varför tror du vi äter det bara en gång om året?
At Christmas you should eat porridge!
På julen ska man äta gröt!
-What is it? - I think about how good you are.
–Vad är det? –Jag tänker på hur bra ni har det.
I thought you needed change, but you do the same year in and year in -
Jag trodde man behövde omväxling, men ni gör samma sak år ut och år in–
–And is really nice.
–och har jättemysigt.
How boring it sounds! - Don't we do the same thing every year?
Vad tråkigt det låter! – Inte gör vi samma sak varje år?
No. - No, there you are wrong, Sara. In here, the wind of change is blowing!
Nej. – Nej, där har du fel, Sara. Här inne blåser förändringens vind!
Sure! This year we had the hammock on the front!
Javisst! I år hade vi hammocken på framsidan!
What ... a meatball?!
Vad...en köttbulle?!
I found no almonds.
Jag hittade inga mandlar.
But Hörni, do you think the plot is coming this year?
Men hörni, tror ni att tomten kommer i år?
- We may well ask him ... —Sch!
–Vi får väl fråga honom... –Ssch!
Gustav, Max stopped believing in the plot at the age of four!
Gustav, Max slutade tro på tomten i fyraårsåldern!
There is a lot we don't understand! Ufon, soul migration, plots and trolls ...
Det är mycket vi inte förstår! Ufon, själavandring, tomtar och troll...
Video ...
Videon...
No ... should we sit down at the Christmas tree?
Nä...ska vi sätta oss vid granen?
- It's starting to be time, dad? - Crack you warm, it's cold.
–Det börjar väl bli dags, pappa? –Klä på dig varmt, det är kallt.
-What are you talking about? - Here you have a ten to the newspaper.
–Vad pratar ni om? –Här har du en tia till tidningen.
- Bug right! - "Yatzy" it's called!
–Bugg direkt! –"Yatzy" heter det!
-Where is he? - The magazine might have ended.
–Var är han? –Tidningen kanske var slut.
- Why should he dress up every year? - Set complain now!
–Varför ska han klä ut sig varje år? –Sluta klaga nu!
You should have a nice childhood to remember.
Ni ska ha en fin barndom att minnas.
- Yes, it's too late ... - be kind now, Lina! It's Christmas.
–Ja, det är för sent... –Var snäll nu, Lina! Det är jul.
-What do you want? - A dress - the red package there.
–Vad önskar du dig? –En klänning – det röda paketet där.
- What takes such time? - Should we pull together a skull chain?
–Vad är det som tar sån tid? –Ska vi dra ihop en skallgångskedja?
Door bell
DÖRRKLOCKA
- Who calls on Christmas Eve? --Arne Weise, maybe ...
–Vem ringer på på julaftonskvällen? –Arne Weise, kanske...
Now sharpen yourself. And look surprised! - Oh, the plot! Get on, get on!
Skärp er nu. Och se förvånade ut! – Å, tomten! Stig på, stig på!
It took time. The reindeer maybe ran past Pettersson and drank mulled wine?
Det tog tid. Renarna kanske sprang förbi Pettersson och drack glögg?
-Are there any nice children here? -No. Gustav Svensson raised us.
–Finns det några snälla barn här? –Nej. Gustav Svensson fostrade oss.
Now I don't understand, my young man. Are there any nice children here?!
Nu förstår jag inte, min unge man. Finns det några snälla barn här?!
- See yes now, so we can continue. - Yeah.
–Säg ja nu, så vi kan fortsätta. –JAA.
Then we'll see ... First package ...
Då ska vi se... Första paketet...
Is there anyone named Sara here?
Finns det nån som heter Sara här?
- Here I am, Gustav! - "The plot"!
–Här är jag, Gustav! –"Tomten"!
"To a nice and good girl, I'm glad I have you. Lenin."
"Till en rar och duktig tjej, jag är glad att jag har dej. Lenin."
"Lena" ...
"Lena"...
- thank you, the plot ... –Oj, what exciting.
–Tack, tomten... –Oj, vad spännande.
Do you have more packages here? Yes, to Lena!
Finns det mer paket här? Ja, till Lena!
-! -Look here...
–Å! –Titta här...
"When you cook in the oven you burn very often"
"När du lagar mat i ugnen bränner du dig väldigt ofta"
"With this one you become a calm one, because it's a pretty good pot"
"Med den här blir du en lugn en, för det är en ganska bra grytlapp"
- Sara's rhyme ... - why are you reading?
–Saras rim... –Varför läser du?
It is the one who has bought the gift to read the rhyme. In our family ...
Det är ju den som har köpt presenten som ska läsa rimmet. I vår släkt...
-Sara, we shit in your fucking family! - Mom, the plot swear.
–Sara, vi skiter i er jävla släkt! –Mamma, tomten svär.
That little boy is max?
Den där lille pojken är väl Max?
The sneezes have said that if you do not sharpen yourself, you will not receive a Christmas present.
Nissarna har sagt att om du inte skärper dig får du ingen julklapp.
Greet the niches that I have already seen the snowboard.
Hälsa nissarna att jag redan har sett snowboarden.
- Take the next package now. -Oh!
–Ta nästa paket nu. –Oj!
To Lina Svensson. You wish you a horse, I have heard.
Till Lina Svensson. Du önskar dig en häst, har jag hört.
-Right. Do you have any in the bag? -No...
–Just det. Har du nån i säcken? –Nej...
"No stallion and no mare, but probably a week in Örebro"
"Ingen hingst och inget sto, men väl en vecka i Örebro"
- A riding camp! Thanks Dad! - "The plot," I said!
–Ett ridläger! Tack, pappa! –"Tomten", sa jag!
It's a shame I can't meet your dad ... A nice man, I've heard!
Det är synd att jag inte får träffa er pappa... En fin man, har jag hört!
- He struggles in the sweat of his approach ... - He reads the magazine in the garden!
–Han sliter i sitt anletes svett... –Han läser tidningen i trädgården!
- No, now I have to rush on ... - but I then?
–Nej, nu måste jag hasta vidare... –Men jag då?
-Yes good bye. And good continuation! - Good continuation, Santa!
–Ja, hej då. Och god fortsättning! –God fortsättning, tomten!
- Then were everyone happy and happy? -Not me! Where is my snowboard?
–Då var väl alla nöjda och glada? –Inte jag! Var är min snowboard?
You received so many Christmas presents last year.
Du fick så många julklappar förra året.
I forgot about a person. Sorry! "To Max" ... yeah, he's here.
Jag glömde ju bort en person. Förlåt! "Till Max"... Jaha, det är han här.
"When you down the hill flying we hope this day"
"När du ner för backen flyger hoppas vi att detta dyger"
You are welcome.
Var så god.
Have a fun, and drive carefully.
Ha det så roligt, och kör försiktigt.
- Are you joking? -No. It was the only thing ...
–Skämtar ni? –Nej. Det var det enda...
But I saw some strange plank in the garden ...
Men jag såg nån konstig planka i trädgården...
-Have! I knew it! - Jessica will be so jealous!
–Ha! Jag visste det! –Jessica kommer att bli SÅ avundsjuk!
We spoil the children.
Vi skämmer bort barnen.
You do it. It had been enough with a jojo.
DU gör det. Det hade räckt med en jojo.
A yeah!
En jojo!
- Didn't you buy the sweater?! - A sweater is so boring to get ...
–Köpte du inte tröjan?! –En tröja är så tråkigt att få...
- It's far too much! -Not then! You should have it!
–Det är alldeles för mycket! –Inte, då! Den ska du ha!
Dad ... sometimes I actually like you!
Pappa... Ibland tycker jag faktiskt om er!
Tell it, I pick up the camcorder.
Säg om det, så hämtar jag videokameran.
- It was Christmas! The years go by so fast. - They do it ...
–Det var den julen! Åren går så fort. –De gör det...
It is only 3,000 years left until the sun explodes.
Det är bara 3 000 år kvar tills solen exploderar.
–3,000 years - that's nothing! - You feel almost a little stressed.
–3 000 år – det är ju ingenting! –Man känner sig nästan lite stressad.
Should we take a year before it hits?
Ska vi ta en påtår innan det smäller?
When I was little, aunt said:
När jag var liten sa moster:
"Take advantage of every new day as if it were the last!"
"Ta vara på varje ny dag som om det var den sista!"
- Munert ... Was she a child psychologist? - long -term driver driver.
–Muntert... Var hon barnpsykolog? –Långtradarchaufför.
- She drove the family to the airport. - What are they doing now?
–Hon körde släkten till flygplatsen. –Vad gör de nu?
- Do they smooth in the sun and fry now? -No.
–Ligger de i solen och steker sig nu? –Nej.
They go down to dance and sing. Uncle Hans can last for days!
De åker ner för att dansa och sjunga. Farbror Hans kan hålla på i dagar!
- We usually call him the wild boar. - You can invite him here.
–Vi brukar kalla honom Vildsvinet. –Du får bjuda hit honom.
Hans is not invited. He comes anyway.
Hans bjuder man inte. Han kommer ändå.
- You didn't like the Christmas present, huh? - Yes, it was great.
–Du tyckte inte om julklappen, va? –Jo, den var jättefin.
I thought it suited you perfectly!
Jag tyckte att den passade dig perfekt!
- A big green lizard ... - A Australian leaf knipers!
–En stor grön ödla... –En australiensisk lövknipare!
They said it is very southern! There are only ten in Sweden.
De sa att den är jättesällsynt! Det finns bara tio i hela Sverige.
- Soon there are only nine ... - you don't have to have it at home.
–Snart finns det bara nio... –Du behöver inte ha den hemma.
Have it in the office! It can catch flies.
Ha den på kontoret! Den kan fånga flugor.
Gustav too, but I don't want him in the office ...
Gustav också, men jag vill inte ha honom på kontoret...
- When they come home from the test tour? - When Gustav broke his leg.
–När kommer de hem från provturen? –När Gustav brutit benet.
Gustav ... what happened?
Gustav... Vad har hänt?
- Sara, some here want to talk to you. -What?
–Sara, några här vill prata med dig. –Vadå?
Uncle Hans!
Farbror Hans!
- You would be on Lanzarote! - Senior storm - the plane was canceled.
–Ni skulle ju vara på Lanzarote! –Snöstorm – planet blev inställt.
- So we celebrate Christmas with you! - What is it?
–Så vi firar jul med dig! –Vilka är det?
- Lena and Gustav ... —They can also join!
–Lena och Gustav... –De kan också vara med!
It's only Christmas once a year. - Pull up the Christmas tree, and we'll dance!
Det är bara jul en gång om året. – Dra fram granen, så ska vi dansa!
Now it's Christmas again, and now it's Christmas again ...
Nu är det jul igen, och nu är det jul igen...
I got a Christmas present from Uncle Hans - a bottle of Skåne.
Jag fick en julklapp av farbror Hans – en flaska Skåne.
Well. But that was good?
Jaha. Men det var väl bra?
Darling...
Älskling...
Merry Christmas!
God jul!
Merry Christmas. We may take that family peace next year ...
God jul. Vi får ta den där familjefriden nästa år...
We let them dance for a while, and we will call the police then.
Vi låter dem dansa ett tag, så ringer vi polisen sen.
Texting: Karin Esevik Swedish Television AB
Textning: Karin Esevik © Sveriges Television AB